Он надеется, а не надеялся.
Он Живой, в отличие от тех, кто пошёл за многобожниками.
Он надеется на то, что человечество таки сможет принять ислам в чистом виде,
и что ума сможет объединиться,
и что всё-таки есть действительно верные ему и любящие Аллах люди.
Игорь Михайлович, а вот с позиции сегодня изложенной информации,
как понимать то, что при Махдине Иисус победит антихриста?
Понимаешь, вот опять такая трактовка,
написанная вот этими многобожниками и их последователями,
которые всё извратили и вывернули наизнанку.
И вот, исходя из их трактовки, должно быть так.
Когда придёт Махди, и Он будет ещё скрытый,
придёт Антихрист,
и здесь придёт Иисус Христос,
Который победит Антихриста
и даст слово Махди,
чтобы Он проявился.
Вот смотри, образы, действия и всё на свете.
Разве не так?
А люди просто наблюдают.
А люди ждут.
А как?
Должно быть,
потому что этого нету,
а должно быть на самом деле.
И так, как должно быть на самом деле,
об этом говорил Пророк,
что Махди проявится,
когда люди изменят мир,
или, говоря просто, построят Созидательное общество,
построят то общество,
которое завещал построить лучший из людей — Пророк.
Пророк всего человечества,
независимо от вероисповедания, так скажем,
потому что это был Пророк самого Аллаха.
А Бог у нас один, как бы мы Его ни называли.
А это последний Пророк,
поэтому Он наш общечеловеческий Пророк.
Но я проще скажу,
люди смогут переступить через свою алчность,
через свою гордыню,
через стремление кем-то манипулировать и управлять,
через такое понятие, как власть,
ненасытность и жадность.
И вот если люди смогут это сделать
и в действительности построить,
изменить мир, спасти человечество…
А сейчас вопрос как раз и стоит о том,
чтобы спасти человечество.
Тогда и Махди проявится.
Этот процесс идёт,
но успеет ли он или нет —
зависит от каждого человека.
Вот в чём вопрос.
И здесь каждый,
буквально в смысле слова каждый человек —
это и есть Иисус Христос.
И каждый человек именно в себе
должен победить антихрист
и принять ту Истину,
которую последним огласил здесь Пророк Мухаммед,
Истину от самого Бога.
Вот в чём смысл.
Смотри, как всё просто.
То есть каждым идёт вот эта поле боя…
Обязательно.
И важно, чтобы он победился.
Если не победить человек в себе,
то о какой победе может идти речь вообще?
Ведь это самая важная победа —
победить в себе зверя или антихриста.
Правильно?
Интересно это всё.
Об этом, скажем, много говорят,
много пишут.
Но я так скажу, друзья,
достаточно заглянуть в себя,
не лгать и не летать в воздухе.
Знаете, как не возносить себя от сознания,
а правде посмотреть в глаза.
И вы поймёте, насколько это всё правда.
И насколько правду говорил Иисус Христос,
Пророк Мухаммед.
И насколько мы, люди,
исказили их неучения и Знания,
как мы правду превратили в ложь,
как мы вечно Живую превратили в материальные образы,
в фантастику.
А для чего мы это сделали?
Для того, чтобы манипулировать друг друга,
для того, чтобы очень короткий промежуток жизни человека,
он очень маленький.
Сколько мы живём?
Почти ничто.
Но чтобы вот это ничто потратить для наживы,
для удовлетворения своих низменных антихристовских качеств.
Разве не так?
Но в то же время в каждом из нас есть Иисус Христос,
Любовь Божья.
В каждом из нас есть Личность,
которая стремится к Пророку Мухаммеду и к Аллаху.
Разве не так?
Так.
И независимости от религии.
Потому что религии придумали люди.
Разве Иисус принёс сюда религию?
Или Пророк Мухаммед принёс сюда религию?
Нет.
Они приносили свободу, радость и Жизнь.
Они приносили сюда Любовь.
Огромное спасибо, уважаемый Игорь Михайлович,
за Вашу мудрость,
которую Вы нам так бескорыстно и щедро дарите.
Действительно, сейчас всё зависит от людей.
У нас есть возможность воплотить мечту Пророка,
он надеется и верит в нас.
Мы сможем это сделать.
Сейчас я хотел бы Вам рассказать историю Махди,
молодой девушки из Афганистана в город Кандагар,
которая потрясла меня до глубины души.
Несмотря на юный возраст,
жизнь этой девушки наполнена Любовью и мудростью Аллаха.
В свои 16 лет Махдия поняла истинные слова
нашего великого Пророка, салли Аллаху алейки вассалям,
поняла, что Созидательное общество —
это и есть то, о чём мечтал наш великий Пророк,
салли Аллаху алейки вассалям.
И чтобы осуществить его мечту,
она стала распространять эту информацию.
Она участвует как волонтёр
в качестве синхронного переводчика.
Переводит на фарси в международных форумах,
посвящённых теме Созидательного общества,
чтобы о Созидательном обществе
узнала как можно больше людей в мире.
12 ноября, в день прямого эфира форума
«Глобальный кризис — наше спасение в единении»
у Махдии дома отключили свет.
Понимая, что в тот день,
к сожалению, больше некому было начать переводить форум на фарси,
она решила пойти в город,
чтобы найти возможность подключиться онлайн
и перевести форум для всех людей,
которые говорят на её родном языке.
Махдия отправилась вместе со своим младшим 12-летним братом,
но по пути в её же родном городе
на них, на детей, напали трое мужчин, мусульман.
Они отобрали у детей ноутбук, избили их.
Махдия чудом избежала надругательства над собой.
Эти трое мужчин угрожали и даже хотели убить их.
Мужчины, те, кто призваны нашим великим пророком,
салли Аллаху алейхи вассалам,
защищать женщин и детей в наше время,
являются угрозой для них.
О мусульмане!
Как же мы допустили,
что ни одна женщина, ни один ребёнок в мире
не застрахованы от насилия?
Астагфираллах!
Представьте, что пережила эта юная смелая мусульманка!
Если бы мы жили в таком обществе,
о котором говорил наш любимый пророк,
салли Аллаху алейхи вассалам,
то такого бы не случилось никогда, ни с кем.
Я сам отец, у меня тоже дочь и сын.
И я уверен, что ни один отец не хотел бы,
чтобы в подобной ситуации оказались его дети.
Так почему сегодня такое творится в мире?
Почему это происходит с нашими детьми?
Неужели мы будем просто наблюдать за этим?
Возмущаться, злиться, но ничего не делать?
Или мы признаем то, что кроме нас самих
никто не сделает наше общество безопасным
для наших детей, для наших женщин?
Что только вернувшись на путь,
завещанный нашим мудрым пророком,
салли Аллаху алейхи вассалам,
мы сделаем этот мир прекрасным и человечным?
Наш мир полон достойных людей,
способных претворить в жизнь мечту пророка,
салли Аллаху алейхи вассалам.
И у нас множество этому примеров,
и Махдия — одна из них.
Знаете, что крайне поразило
и восхитило меня в её истории?
Что несмотря на то,
что девушка пережила сильный стресс, побои
и вообще чудом осталась жива,
больше всего, о чём она переживала,
это тот момент,
она не о себе переживала,
а о том, что она не смогла переводить форум.
Это было для неё очень важно,
так как она поняла, что созидательное общество —
это и есть мечта пророка,
салли Аллаху алейхи вассалам,
несмотря ни на какие трудности и сложные обстоятельства,
ни на благоприятные условия,
в которых находится Махди.
Она не останавливается и продолжает действовать.
Это пример истинной мусульманки,
для которой нет ничего выше,
чем служение Аллаху.
Тот, кто не строит созидательное общество,
тот не мусульманин.
И, конечно, сегодня Махдия с нами,
и сейчас мы её услышим.
Я мусульманка, мне 16 лет,
и я много слышала о пророке Мухаммаде.
Пророк Мухаммад был одним из посланников Бога
для мусульман и для всех людей мира.
Он был учителем любви и сострадания.
Он учил нас, как быть более эффективными
и добрыми людьми в этом мире.
Он всегда учил нас разным вещам,
о том, как уважать женщину,
о важности образования и о детях.
Он всегда говорил,
что женщины, девочки и мужчины
должны иметь равные права,
и они должны получить образование.
И он был великим человеком,
который учил нас разным вещам.
И он был настоящим мужчиной,
настоящим героем.
Он был очень знающим человеком.
Он был созидательным человеком.
И он распространял любовь как вирус
по разным частям света.
Сейчас мы знаем,
что если спросить у каждого человека,
кто такой пророк Мухаммад,
он скажет вам, что пророк Мухаммад
был великим человеком,
и он был учителем любви.
Независимо от всего остального,
я говорю, что Кришна не был индуистом.
Мухаммад не был мусульманином.
И Иисус не был христианином,
так же, как и другие люди.
Все они — учителя любви.
Они были очень добрыми
и очень сострадательными людьми.
И они говорят, что в первую очередь
нужно быть человеком.
Неважно, хороший ли ты мусульманин,
сначала стань хорошим человеком,
тогда ты сможешь стать хорошим мусульманином,
христианином, иудеем или индуистом.
Поэтому мы знаем и понимаем,
что он был совсем другим человеком.
Он был абсолютно позитивным во всём,
даже в вопросе образования.
Вы знаете, что сейчас в Афганистане
девочки не имеют права ходить в школу
или делать что-то ещё,
потому что некоторые люди говорят,
что они девочки, женщины,
и не имеют никаких прав.
Но пророк Мухаммад,
его идея была совершенно иной.
Он всегда призывал нас получать образование.
В Коране есть один очень известный стих,
в котором говорится «караа»,
что означает «читать, учиться».
Образование очень важно в исламских странах.
Но из-за некоторого невежества
и тех людей, которые противятся таким вещам,
распространено мнение,
что девочки ничего не заслуживают.
Но нет, пророк Мухаммад был совершенно другим.
Его идея была совершенно иной,
чем у тех людей, которые настроены негативно.
Я уже давно присоединилась
к Созидательному обществу в качестве переводчика,
и я нашла здесь идею пророка Мухаммада о том,
что все люди равны, они уважают друг друга,
неважно, кто ты, из какой страны.
Но ты говоришь, скажи что-то о себе,
расскажи мне о себе, чего ты хочешь,
что для тебя действительно важно.
И вот Созидательное общество —
один из примеров этой идеи,
что мы собираемся создать единое
и разнообразное сообщество с разными культурами
и разными людьми.
И люди присоединяются и говорят,
что мы заслуживаем уважения,
мы заслуживаем добра, счастливой жизни
и мирного неба без войн и насилия.
И это действительно важно для каждого из нас —
быть более ответственными,
быть более активным человеком
и говорить о реальности, о правде,
о том, что мы все заслуживаем уважения,
мы все одно целое.
Совершенно ясно, что мы принадлежим
к разным национальностям,
мы из разных слоёв общества,
и часовой пояс у нас разный,
но чувство ответственности сегодня у нас одинаковое.
Мы можем думать о чём-то,
мы можем чувствовать, что мы несчастливы,
мы страдаем от бедности,
незащищённости и дискриминации
и тому подобное,
но мы можем чувствовать всё это вместе.
Так что настало время сказать правду
и быть всё более и более созидательными,
потому что если мы ничего не будем делать,
завтрашний день не изменится.
Завтра будет таким же, как и сейчас,
мы станем более голодными,
мы будем становиться всё несчастнее,
а сегодня пришло время стать более эффективным.
И это возможно только при условии,
что мы все объединимся и начнём действовать.
Потому что много чего уже сказано,
много людей скажут, мол, я изменюсь,
теперь я буду больше действовать.
Но они не действуют, потому что не поняли,
они не увидели, что происходят перемены.
Но сегодня время действовать и говорить правду.
Поэтому сегодня я очень надеюсь,
что все мусульмане будут смотреть этот форум,
и они станут более заинтересованными.
И я имею в виду каждого из вас, не только мусульман,
потому что мы все едины
и мы все ответственны перед этим миром.
И я с нетерпением жду ответа от каждого из вас.
И однажды мы все будем счастливы
и будем жить в мире без войны и насилия.
И мы будем счастливы вместе.
Пришло время рассказать правду.
Посмотрите эту конференцию,
воспользуйтесь такой возможностью
и узнайте больше о пророке Мухаммаде.
Спасибо большое, Махди,
за глубокое понимание и активное участие
в построении общества мечты нашего любимого пророка,
саляллаху алейхи вассалам.
Сегодняшняя конференция организована для того,
чтобы каждый человек мог также глубоко понять
суть того, о чём говорили пророки, алейхи салям,
о чём они мечтали,
понять, что все они говорили о Созидательном обществе.
Сейчас самое важное —
воплотить мечту наших пророков.
Дорогие братья и сёстры!
Все, кто сейчас смотрит эту конференцию,
вы те люди, которые многое уже узнали и многое поняли.
И сейчас именно в ваших руках ответственность
передать эту информацию другим людям,
поделиться этой конференцией дальше.
Если мы не объединимся и не построим Созидательное общество,
тогда произойдёт наихудший вариант развития событий,
о котором предупреждал пророк Мухаммад, саляллаху алейхи вассалам.
Всё, что мы сегодня увидели и услышали,
свидетельствует о том, что мы живём в последние времена.
Также пророк, саляллаху алейхи вассалам,
говорил, что последние времена —
это не только предвестники Судного дня,
но это и времена прихода имама Махди и выбора человеческого.
В своём прощальном обращении пророк, саляллаху алейхи вассалам,
говорил о двух имамах, за которыми верующие должны идти.
Сразу после себя он оставил Али.
Но для нас с вами, для последних,
пророк оставил руководство идти за имамом Махди.
Пророк говорил, что они оба, Али и имам Махди, из его дома.
А как мы знаем, дом пророка — это мир Аллаха.
Пророк знал обо всём, что будет происходить с его уммой.
Но он очень любил всех нас
и указал, где именно нам найти спасение.
Он сказал,
«Звёзды есть надёжное пристанище
и опора для обитателей Земли от гибели.
А те, кто из моего дома,
есть надёжное опоро и пристанище для моей уммы от разногласий.
Если кто-либо из арабов будет разногласить
и выступать против них,
против тех, кто из моего дома,
то они из партии сатаны».
А также пророк говорил,
«Будьте внимательны!
Моё семейство, ахлюбейт, алейхиссалам,
среди вас, подобно ковчегу нуха, алейхиссалам,
всякий, кто сядет в этот ковчег, спасётся.
Отказавшийся сделать подобное, погибнет».
Сказано, что имам Махди установит царство Бога во всём мире.
Он преподаст всем доказательство милосердия Аллаха
независимо от вероисповедания людей.
Он знает суть всех священных писаний,
потому что он ведомый Аллахом.
Махди восстановит справедливость и порядок во всём мире.
Он оживит священный Коран и Сунну,
которые стали безжизненными среди людей.
Махди вернёт людям истинный ислам в своей чистоте.
Но как уже было озвучено ранее,
в Коране нет никаких упоминаний про Махди,
потому что многобожники
намеренно не оставили никаких сведений об этом.
И теперь многие мусульмане отрицают появление Махди,
так как о нём ничего не сказано в Коране.
И в хадисах рабы шайтана исказили информацию о Махди.
Многие слепо верят писаниям,
не изучают и не хотят разбираться в том,
где истина, а где написанная многобожниками.
Так в отношении Махди в некоторых хадисах
описывается, что он якобы будет прямым потомком
пророка Мухаммада с. Аллаха.
Но разве пророк с. Аллаха сказал,
что Махди будет из-за рабов?
Нет.
Пророк с. Аллаха сказал,
«Аллах пошлёт человека из людей моего дома».
И мы хотели бы подчеркнуть ещё раз —
«из моего дома».
Это означает «из мира Аллаха».
Многобожники изменили не только слова пророка с. Аллаха,
они изменили и само понятие даже кто такой Махди
и зачем он сюда придёт.
Ведь говорилось, что при Махди мир изменится
и вся ложь будет высвечена.
Это угрожало власти Умара и его последователей.
Именно поэтому в Коране ничего и про Махди не осталось,
потому что общество, которое принесёт Махди,
противоположно тому, что строил Умар и его последователи.
Махди принесёт общество истинных мусульман,
которое построено на любви,
а не на двойных стандартах обманий и манипуляций.
Ведь именно в таком ужасном мире мы сейчас живём.
Это правда?
А правда многобожникам чужда.
У них двойные стандарты.
Они последователи шайтана.
И для того, чтобы оправдать свои действия,
многобожники очернили образ Махди.
Они убеждают нас, что Имам Махди придёт для того,
чтобы начать войну и истребить всех неверных.
Но сказано, что Имам Махди любящий
и что придёт он для всех людей.
И в первую очередь Имам Махди очистит истину,
которую принёс наш любимый пророк,
саллиллаху алейхи вассалам.
В пророчествах ислама сказано,
что то, с чем столкнётся Махди,
будет хуже, чем то, что встретил пророк Мухаммад,
саллиллаху алейхи вассалам, от людей Джахилии.
И когда придёт Каим,
люди будут толковать против него Коран
и спорить с ним посредством Корана.
То есть в споре с ним ссылаться
на искажённый Умаром и его приспешниками Коран.
Сейчас мы, как общество,
находимся ещё в более плачевном состоянии,
чем при пророке Мухаммаде, саллиллаху алейхи вассалам.
Приход Имама Махди — это очень важное,
судьбоносное событие для всей уммы.
Сегодня нам важно не допустить ошибку,
важно сделать единственно правильный выбор,
который спасёт всё человечество.
Следовать за Имамом Махди.
Имам Махди — это солнце,
которое взошло над человечеством,
освещает путь идущим к Аллаху
и одаривает своими лучами даже во время своего сокрытия.
Мусульмане всего мира ожидают Имама Махди.
Имам Набутали, ради Аллаха, передаёт,
что посланник Аллаха, саллиллаху алейхи вассалам,
сказал, даже если бы до конца времён
оставался всего один день,
Аллах послал бы человека из людей дома моего,
который наполнит землю справедливостью,
подобно тому, как до этого наполнилась она несправедливостью.
Настало время прихода Имама Махди.
Все признаки его прихода уже сбылись.
В хадисах встречается множество эпитетов,
отражающих его качество и суть.
Имам Аль-Махди —
имам, ведомый истиной, ведущий к истине.
Многие сочтут приход его несерьёзной шумихой,
но это будет истина.
У него будет общая мудрость всех пророков и святых.
Знание и сущность всех религий будет в сердце его.
Он наполнит землю миром
и объединит всех в единое братство.
Он, имам, будет наиболее сведущим из всех людей в том,
что Аллах сделал дозволенным и недозволенным,
а также в различных его предписаниях, повелениях и запретах.
Таким образом, он не нуждается ни в ком из людей,
но все люди нуждаются в нём.
Имам Заман — имам эпохи.
Имам Заман означает имам времени.
То есть он тот, кто примет решение,
будет ли ещё время у человечества.
Его называют имамом последних времён,
которые уже наступили.
Посланник Аллаха, сольон лоху алейхи вассалам, говорил,
что в последние времена, времена имама Махди,
не останется ничего от Корана, кроме его внешнего вида,
и ничего от Ислама, кроме его названия.
И они назовут себя подобными именами,
даже находясь далеко от всего этого.
В мечети будут полны людьми, но там не будет присутствовать истина.
В те дни религиозные лидеры будут в большинстве своём злыми.
Они будут распространять мятеж и разногласия,
которые к ним же и вернутся.
Аль-Каин — тот, кто восстаёт за правду.
Он восстановит истину и поведёт уму по пути правды.
Он поступит так же, как и Пророк, разрушив то, что было раньше.
Подобно тому, как Пророк разрушил ритуалы периода невежества.
Другие религии, также брошенные и искажённые,
будут в равной степени восстановлены Махди
в их изначальной истине и чистоте.
Каин придёт, чтобы восстановить утраченное чувство святости.
Прежде всего он возродит Ислам в его первоначальной чистоте и единстве.
Он сказал, что Ислам — это примирение человека с Богом в первую очередь
и человека с человеком.
Почему и должен во всём мире быть Ислам?
То есть люди должны быть в мире друг с другом
и тем более в мире с Богом.
Тогда и жизнь будет другая.
Аль-Джабир — тот, кто сглаживает сердца.
До пришествия Махди Земля будет переполнена жестокостью,
будет распространяться несправедливость.
И, конечно, сердца людей, живущих в такой ситуации, будут в отчаянии.
Появление же Махди облегчит участь многих угнетённых,
ущемлённых, бедных людей, и он вылечит их сердца.
Поэтому его называют Джабир.
У него братское отношение к каждому,
как если бы он знал каждого хорошо.
Люди обнаружат, что он является воплощением небесного блаженства,
божественный свет будет излучаться им.
Он не принесёт людям новой религии.
Все духовные знания и сущность всех религий
будут свести в его сердце, подобно новому саду.
Он будет другом и советником.
Он покажет людям прямой путь — Кудби-Шамси, солнечный полюс,
куда направлен божественный взор.
В это время, по милости Аллаха, от него будет идти зов.
Многие люди почувствуют в груди необыкновенное чувство,
и многие не будут знать, что это такое.
А зов его отдаётся в груди особым ритмом.
Он, как солнце, будет светить
и одаривать духовной силой всех одинаково.
И тот, кто повернётся к солнцу,
будет греться под его лучами любви и благодати.
Посланника Аллаха, саллиллаху алейхи вассалям, спросили,
будет ли имам Махди полезен своим единомышленникам
во время своего сокрытия.
Он ответил, да, клянусь тем, кто сделал меня пророком,
в период его сокрытия они будут пользоваться его светом,
как пользуются люди светом солнца, даже когда оно затянуто облаками.
Махди будет выглядеть как обычный человек,
но внутри у него будет святой дух, посланный Аллахом.
Внешне он ничем не будет отличаться от любого другого человека.
Многие мусульмане долгое время не будут знать о его приходе.
Этот святой дух будет носить два одеяния,
одно внутреннее, а другое внешнее.
В это время любой искренне любящий Аллаха человек
может почувствовать и узнать его,
а узнавшие его примут руководство Махди,
будут поддерживать его и помогать ему.
Пророк Мухаммад, саллиллаху алейхи вассалям,
сказал, что эти люди — лучшие из людей всех времён,
ибо Всевышний Аллах одарил их мудростью.
«Воистину, они мои настоящие друзья,
которым я испытываю любовь и привязанность,
и они — самые благородные люди моей общины.
Тот, кто не узнает Махди, тот не мусульманин».
Он сказал, каждый человек, который действительно стремится к Богу,
он обязан общаться,
он обязан слышать прежде всего того, кого послал Аллах.
Для того он и послал сюда, чтобы живые слышали его,
но он сокрыт исключительно только для мёртвых,
тех, кем руководят шайтаны в голове.
Ведь они говорят, нет, этого не может быть,
видят, чувствуют ангела, который внутри трепещет,
и узнают его, но шайтаны говорят,
нет, не может быть.
И люди принимают то, что диктует им шайтаны,
а не то, что говорит их ангел.
Посланник Аллаха, салли Аллаху алейхи вассалам,
сказал, что «когда Махди будет среди моего народа,
мой народ будет наслаждаться временем благоденствия,
которое не испытывал раньше никогда.
Весь мир будет переполнен благодатью и изобилием».
Также сказано, что во времена имама Махди
умма достигнет самой высшей степени благоденствия,
она станет самой многочисленной в истории.
И со всех сторон умма пророка Мухаммада,
салли Аллаху алейхи вассалам,
во времена Махди достигнет самого совершенства.
И это произойдёт благодаря той благодати,
которую Всевышний дарует во времена Махди.
Мир будет полон изобилия,
так что любой человек может просить,
«дай мне», а в ответ услышит «бери».
Богатства будут распределены среди людей
настолько справедливым образом,
что ни один человек не будет нуждаться
в очистительной подати, в закате.
Но такой мир, такую жизнь мы с вами должны заслужить.
Наш любимый пророк, салли Аллаху алейхи вассалам,
сказал, что люди должны создать условия для проявления Махди.
Имам Махди находится в сокрытии до времени,
когда будет подготовлена почва для его скорого прихода.
И только мы, люди, можем ускорить его приход
своими добрыми делами и духовным очищением.
Ибо это первый шаг и залог духовной почвы
его долгожданного прихода.
Ибо сказано, воистину Аллах не меняет положение людей,
пока они не изменят самих себя.
Приход Махди — это не конец времён,
это время выбора человечества.
Пророк Мухаммад, салли Аллаху алейхи вассалам,
предсказал два варианта пути.
Или каямат и страшные катаклизмы,
или мир изобилия и благодати.
Всё зависит от выбора каждого человека.
В наших сердцах должно развернуться знамя Махди.
Нет времени ни ссориться, ни драться.
Осталось время объединиться и действовать
и выполнить то, что завещал Аллах.
Наша ответственность, как истинных мусульман,
объединиться и построить Созидательное общество,
о котором мечтал величайший из людей
и в котором имам эпохи сможет проявить себя.
И только тогда на всю умму
снизойдёт небывалая ранняя благодать
на многие тысячи лет.
Посланник Аллаха, салли Аллаху алейхи вассалам,
сказал, «Рай предназначен тому, кто встретит его.
Рай предназначен тому, кто любит его.
Рай предназначен тому, кто уверовал в него».
Он сказал, «Давайте, друзья, победим шайтана.
Давайте построим хороший мир.
А начнём, друзья, давайте с того,
что завещали нам пророки.
Давайте любить друг друга,
и тогда у нас будет шанс.
Шанс на жизнь.
И ещё, дайте шанс Махди проявиться».
Имам Махди — любимое творение Аллаха.
Махди внешне — обычный человек,
и внешне ничем не отличается от других людей.
Но его отличие от других людей в том,
что внутри у него безмерный океан любви.
Он с огромной любовью и трепетом говорит об Аллахе,
о посланниках Аллаха,
о пророке Мухаммеде, мир ему и благословении Аллаха,
называя его величайшим из людей,
алмазом, который совершенно чист и прозрачен.
Имам Махди относится с добротой и любовью к каждому.
Огромная духовная сила исходит из него,
которую может почувствовать только Живой,
только истинный мусульманин.
И о тех истинных мусульманах,
которые будут помогать Махди, сказано,
счастливы те, кто в период сокрытия Каима
взялись заверить в дружбы.
Они от нас, и мы от них.
Они довольны нашим руководством,
и мы также довольны их преданностью нам.
Сказано, что помощники Махди любят Аллаха,
и Аллах любит их.
Они будут смиренны перед верующими
и непреклонны перед неверующими,
и не будут бояться порицания порицающих.
Али Ибн Абутари, да будет доволен им Аллах,
описывает мужество, мудрость,
проницательность Имама Махди
и тех, кто будет помогать ему.
Али сказал, группа людей будет подготовлена Аллахом,
как мечи, отточенные кузнецом.
Их зрение будет озарено откровениями,
и внутренний смысл священного Курана
будет знаком их ушам.
Им будет дано пить чашу мудрости
каждое утро и вечер.
Всем верующим, присоединившихся к Махди,
будут дарованы специальные чудесные силы,
самая особенная из которых —
соединение чувств с Имамом Махди.
В пророчествах ислама сказано,
во времена пришествия Каима
Аллах разовьёт слух и зрение своих верующих
таким образом,
что без присутствия посланника между Махди и Ими
он будет говорить с ними,
а они будут слышать и видеть его.
При этом он даже не покинет того места,
где он находится.
Сейчас Имам Махди пребывает в сокрытии,
и многие мусульмане просто ждут,
когда он придёт,
решит все их проблемы и дарует им блага.
А ведь наш Пророк,
мир ему и благословение Аллаха говорил,
что именно мы, люди,
должны подготовить почву для того,
чтобы Имам Махди смог выйти из сокрытия.
От нас зависит, проявится Махди или нет.
Сказано, это явление,
появление Имама и его восстание не произойдёт
пока не останется ни одного народа,
который бы не властвовал над людьми с тем,
что бы никто не говорил.
Если бы правили мы,
то обращались бы справедливо.
И только после этого Каим восстанет истинно и справедливо.
Имам Махди восстанет только после того,
как на земле не останется ни одного народа,
который бы обладал властью над другими.
Тогда общество будет полностью справедливо.
То есть именно мы должны построить общество
нравственной чистоты, равенства и справедливости,
то есть построить созидательное общество.
Это единственное условие, когда проявится Махди.
В пророчествах Ислама сказано,
когда наступит пришествие Имама Махди,
он установит правление на основе справедливости,
во время которого сойдёт на нет зло и угнетение.
Все пути и дороги будут в полной безопасности.
Земля сполна дарует свои блага.
Все люди будут восстановлены в правах.
Мир покажет свои клады и блага.
И тогда невозможно будет найти нуждающегося,
чтобы одарить его милостыней,
ибо все верующие ни в чём не будут испытывать нужду.
Он научит скромному проживанию
и тонкому размышлению.
Он заставит понять,
что достоинство — это внутреннее состояние,
которое находится посередине,
между двумя крайностями,
и которое основано на равенстве и справедливости.
Он восстановит учения Святого Корана
и традиции Святого Пророка
после того, как мир проигнорирует их.
Он защитит науку и высшее Знание
и будет их использовать.
Контроль его над этим будет полным.
Он будет ценить высшее Знание
и всегда с почитанием его будет использовать.
Его ум будет свободен от желания нанести вред человечеству.
Высшее Знание при нём будет подобно некой собственности,
которую в прошлом неправильно использовали,
но на которую сейчас он даёт разрешение
использовать повторно и правильно.
В самом начале он будет подобен
бедному, бесславному незнакомцу.
А ислам будет в безнадёжном и беспомощном состоянии
подобно истощённому верблюду с поникшей головой
и свяло качающимся хвостом.
Но затем он установит Царство Бога во всём мире.
Он преподаст всем доказательства милосердия Бога,
его желание дать человеку Знания о правильной жизни.
То есть мы видим, что сказано и о ценности жизни,
и о равенстве, справедливости, безопасности.
Сказано о Высшем Знании, сказано о созидательном обществе.
Пророк Мухаммад, мир ему и благословение Аллаха, говорил,
мой народ будет наслаждаться временем благоденствия,
которое не испытывал раньше никогда.
Поэтому, братья и сёстры, мусульмане,
нет времени не ссояться, не драться.
Осталось время объединиться и действовать,
и выполнить то, что завещал Аллах.
Должно развернуться Знамя Махдит в сердце нашем,
и да Знамя Его в нашем сердце.
Тогда проститься и нашим предкам.
И сможем вернуть мусульманам,
которые были обмануты детьми Яхве,
из рабства шайтанов Дома Аллаха,
на нас ответственность за всех.
Мусульмане, братья и сёстры, обращаясь к вам,
давайте выполним мечту Пророка.
Мир ему и благословение Аллаха.
Забудем всё и начнём с чистого листа, с белого.
Давайте дадим Махди шанс проявиться.
Сегодня звучала истина,
и каждый настоящий мусульманин будет увиден Пророком
и услышан Аллахом.
Сегодняшняя конференция — ничто иное, как правда.
А правда может звучать лишь по велению,
по благословению самого Аллаха.
Пророк, саллиллаху алейхи вассалам,
говорил про наши времена,
что это будет время правды,
время истины, возвращения Ислама, его очищения.
Чувствуется, что незримо с нами сейчас
присутствует Пророк, саллиллаху алейхи вассалам.
И чувствуется, как он радуется за нас,
как происходит то, что он говорил,
что, правда, зазвучало впервые за 14 веков.
Это огромный шанс для всей мусульманской уммы
пойти за Пророком.
Для этого каждому из нас
надо быть честным перед самим собой,
потому что только так
мы сможем очистить Ислам внутри себя.
Ответь себе честно.
Зачем ты в Исламе?
Чего ты хочешь?
Почему ты называешь себя мусульманин?
Лишь потому что твои родители мусульмане
или ты мусульманин,
потому что ты любишь Пророка,
саллиллаху алейхи вассалам,
и верен ему?
Если ты мусульманин,
если ты посмотрел эту конференцию,
расскажи о ней всем
и даже тем, у кого не на чем её посмотреть.
Запиши её для них и передай им.
Пророк ходил ко всем и оповещал.
Теперь и мы должны.
Мы должны разделить его судьбу,
ходить и оповещать всех мусульман.
Каждый мусульманин должен посмотреть эту конференцию
и донести истину остальным.
Вот он настоящий хадж,
настоящее очищение,
истинный путь домой.
Нужно вернуть нам дом.
Долг каждого истинного последователя Пророка,
саллиллаху алейхи вассалам,
ознакомить каждого мусульманина с тем,
что сегодня он услышал.
С правдой обновляющей ислам
и собрать истинных и верных мусульман.
Лишь многобожники и лжецы,
последователи Яхвы,
будут отстаивать искажённый иудеями ислам.
Настоящие мусульмане соберутся ради Аллаха,
будут распространять то,
что услышали сегодня.
И давайте не лгать себе,
что мы не понимаем,
что именно сейчас перед лицом реальной угрозы,
гибели всего человечества,
мы те, кто делает выбор.
Или же мы собираемся все
на платформе созидательного общества,
чтобы стать цивилизацией.
Или же мы собираемся в одной точке,
куда нас загонит цербер,
чтобы уничтожить.
В хадисах написано,
что появление этого животного из земли
положит конец спорам и противоречиям.
Оно это и делает.
Смотрите, насколько это всё
в действительности сбывается.
Посмотрите на нашу конференцию.
Она прекращает распри среди мусульман,
и она отделяет лжецов,
идущих за многобожниками,
от истинных мусульман,
для которых действительно
выше всего любовь к пророку,
саллиллаху алейкум и к Аллаху.
Прошло время, когда мы разделялись,
теперь время стать едиными.
Это огромная ответственность
на каждом мусульманине.
Нам нужно отбросить все амбиции,
распри, разъединение,
как говорил пророк,
саллиллаху алейкум и к Аллаху,
и собраться, как единая ума.
Перестать делить ислам на учения,
которые принёс шайтан и многобожник Умар,
и наконец-то последовать прямым путём
за пророком, саллиллаху алейкум и к Аллаху.
Каждый мусульманин это чувствует и понимает.
Каждый искренне молящийся пророку,
искренне поминающий имя Аллаха это понимает.
Нас разделил именно шайтан
через многобожников,
которые вмешались и всё изменили.
И наша задача — вернуть всё на свои места.
Истинные мусульмане,
братья и сёстры,
13 мая 2023 года
мы все встретимся на конференции,
на которую должен прийти каждый мусульманин,
потому что там мы вознесём молитву Аллаху всей умой.
И тот, кто вознесёт её,
очистит себя и свой род.
И после мы станем единым,
приняв Истину.
И только так мы построим истинную мечеть,
о которой говорил пророк.
В арабском языке слово «мечеть» означает «собираться вместе».
Мысль мечети — это объединение.
Мечеть — это не здание.
Мечеть — это собрание и объединение всех истинных мусульман.
Нам нужно очистить истинное в каждом из нас.
Мы все надеемся на то,
что наши предки рядом с нашим любимым пророком
в его доме, в доме Аллаха.
Но в том доме оказались лишь те,
кто был верен и был рядом с пророком.
А это Али и его сподвижники.
А все, кто пошли за Умаром,
для них рай закрыт.
Но объединившись,
мы сможем спасти не только себя,
но и весь свой род, всех своих родственников.
Мы сможем выполнить нашу миссию —
спасти человечество, спасти весь мир.
Мы все должны соединиться
и слиться в едином намазе, в единой молитве,
чтобы увидел Аллах
и чтобы возгордился нами пророк,
салли Аллаху алейхи вассалам.
И ещё раз подтвердить правоту
и величие нашего пророка,
салли Аллаху алейхи вассалам,
который сказал,
что в конце времён очистится ислам и возродится.
И мы обрадуем нашего любимого пророка,
салли Аллаху алейхи вассалам,
тем, что мы смогли услышать его
и исполнить его завет.
Каждый истинный мусульманин,
зная правду,
должен делиться этой информацией
и сделать так,
чтобы мусульмане всего мира
собрались на конференции 13 мая 2023 года.
Это будет величайшее объединение ума.
Те, кто не придут,
останутся за умой в лапах шайтана.
Сам пророк, салли Аллаху алейхи вассалам,
дал нам шанс.
Он выдернул нас из гряди многобожия
и призвал нас к примирению
и построению единой умы,
построению нового мира,
который он нам завещал.
Каждый настоящий мусульманин,
кто любит Аллаха и предан пророку,
обязан пересмотреть хотя бы раз,
а лучше много раз сегодняшнюю конференцию
внимательно, в одиночестве,
чтобы никто не отвлекал и не мешал,
пока внутри себя не почувствует,
твёрдый ответ на вопрос «Кто он?».
Он мусульманин, и он признает Аллаха
как Бога единого и пророка,
салли Аллаху алейхи вассалам,
как посланника Аллаха.
Или он остаётся рабом шайтана.
Если ему выгодно служить шайтану,
то пусть служит, это его выбор.
Аллах дал нам свободу каждому.
Если он признает Аллаха единым Богом своим
и пророка Мухаммада,
салли Аллаху алейхи вассалам,
посланником Аллаха,
то он как истинный мусульманин
должен совершить истинный хадж «Путь домой»,
чтобы спасти себя, свою душу и весь свой род.
Он должен ознакомить с конференцией
всех мусульман, до кого дотянется.
Должен добраться даже в дальний аул,
где нет интернета,
и показать там,
дать возможность людям
ознакомиться с этой информацией
и принять собственное решение.
Тот, кто поленится, не сделает это.
Тот сам исключит себя из тех,
кого будет знать Пророк.
Сам исключит себя из Ислама
и переведёт служение дьяволу.
Таким образом,
он подтвердит свою преданность многобожнику
и отвернётся от Пророка и от Аллаха.
И от ответа и действий каждого будет зависеть,
или мы будем последними, или первыми.
Последними мусульманами
и последними людьми на этой планете,
или же мы будем первыми мусульманами,
кто исполнили волю Пророка,
саллиллаху алейхи вассалам,
и с честью войдём в его дом.
А для остальных дверь дома нашего Пророка,
нашего любимого Аллаха,
будет закрыта,
потому что последователей многобожников
в доме Аллаха не будет.
И вы это знаете.
Об этом нам говорил наш любимый Пророк,
саллиллаху алейхи вассалам.
Нет Бога, кроме Аллаха.
И впервые я скажу то,
что повторяли многие из вас мусульмане,
но не знали, о чём говорят многобожники,
этого не поймут.
Это поймут лишь те, кто верят в единого Аллаха.
И теперь это зазвучит по-другому, по-новому.
Будут говорить истинные последователи нашего Пророка,
саллиллаху алейхи вассалам,
неся эту вещь друг к другу.
«Ла Илаха Илла Аллах».
«Аллаху Акбар».
Ассаламу алейкум ва рахматуллахи ва баракату.